Sem detektiv Tom's house, razumem, da je nekdo tukaj bil
očividca ropa priimek ime in priimek povej mi v svoj
lastne besede, kar se je zgodilo, se začne vse v redu, poskusimo dame prvič Clements
Stephanie, domov smo odšli okoli dve uri, to je 1.400 in prosim, prosim. Hvala
smo šli v kino na Rivoli, začelo se je ob 3. uri 1500 Erin vseeno mi
se je moral najprej ustaviti na banki, ker sem tisto jutro preživel svoj zadnji denar
las omamljanje hvala hvala, hm smo odgovorili
banka
samo poglejte mamine lase lepe Erinine mame izgledajo
lep dan bi bil res vsak trenutek Kirk
potem ne morete pozabiti na svoje delo za 10 minut, da se zabavamo, kako lepo
vidimo se. Oh, kako je družina, prav čudovita in tvoja
skupnostni gospod čudovito dobrodelno delo je super
karkoli, s čim ne sodeluješ, lahko kaj storim zate
hvala, ne, moji otroci čakajo v vrsti zame. Clemons, ne bi bil
veliko menedžerja banke, če pustim, da moje najboljše stranke čakajo
Stephanie, spraševala sem se, če kasneje ne počneš nič, morda ti in jaz
seveda bi potem otroci in rad bi, da bi otroci izgledali mama gorilla
gorila a
vsi ostanejo mirni in naredijo to, kar pravi, da lezite na tla
Ben ja, v samo minuti sem že skoraj končal plankton poglavja
vožnja skozi restavracijo do morja pogled mr. Parillo
delamo po svojih najboljših močeh, da sodelujemo z vami, potem se spusti oh, v redu
vsi v redu super mama hvala, ker ste vprašali, da je mama res asa Clements
hej gospa, imaš lepo družino in
nihče ne sledi, jaz grem po tvojo mamo, da je nekaj denarja vzel
Aaron in jaz sva varčevala za vaše darilo za rojstni dan, ki ga Andrew ne
zadeva grem po sina
Nočem, da se kdo poškoduje
hmm
Oh
ste precej pogumna ženska, gospa. Clemons ima kdo seveda kaj očeta
ne mislim, hm, zgodilo se je natanko tako, kot sem rekel tako dobro
najlepša hvala. Prepričan sem, da bo banka stopila v stik z vami
glede nagrade za nagrado, oprostite, gospod, ste kaj povedali
Kar zadeva nagrado, imajo banke politiko dajanja približno 10 odstotkov
vrnil denar kot nagrado 10% to je in tako oprostite detektiv, čeprav večinoma
natančno mislim, da ga. Clemons je iz njene zgodbe izpustil nekaj manjših podrobnosti
kako se je zgodilo Chris Kirk, ko je mama naredila piškote puncam, ki jih bodo
prav v meni je novinarju samo pripovedoval, kako je dosegel zmagovalni gol
moja sladka hokejska tekma meni, da je kot drugi sin zame veste, ko sem bil
otrok bi si želel, da bi bil bolj podoben njemu, vsaj da me je pustil skozi
Hej, prihaja
samo poglej njegove zobe, so kot biseri, ki jih dekleta zrejo
za njega doc, vam ni bilo treba prinesti moje znanstvene knjige s seboj, ko smo se vozili
popoldne zabavne znanosti je zabavno fantje film danes popoldne moj priboljšek moj
najljubša stranka čaka v ljubezni Oh
Stevens, kako lepo te je videti, če lahko karkoli naredim zate dobro
nič zame danes, ampak moji prijatelji tukaj ne bi mogli uporabljati malo ok
prijatelj mr. Stevens je dobrodošel gorila gorila v banki
to je čudno, da obletnica ni v redu
Prepričan sem, da bi ga lahko premagal, ampak zakaj bi izkoristil priložnost nedolžnega
mimoidoči se poškodoval, da, predlagam, da naredimo vse, kar pravi, da se sprostite. C sem
prosim, prosim, ne poškodujte me. Bolje sem znanstvenik, ki zombi svet
prišel sem zaradi mene, prosim, pridi
nazaj od Magilla, delamo najboljše, kar lahko
zagotovo stvar doktorja, ni smisla, da bi ta opica postavila drevo, ki ga predlagam
naredimo, kar pravi, da je vse v redu, Kirk
ne skrbi, hvala bova, prijatelj, saj veš, otrok si v redu
premagajte Punk ok Clements hitro si priskrbite registrsko tablico. Moram ostati
tukaj se prepričaj, da je z vsemi v redu, da bom čez minuto
in potegnila vse v redu, da si v redu, ampak Kirk pazi na mojega sina, draga gospa. C
vsi ostanejo zasedeni
dajte to na varno
Hvala g. Stevens, precej si junak
noben drug junak ne bi šel dobro, verjetno je to potem
razen če ima kdo drug kaj za povedati, hvala, če bi kdo povedal
točno to, kar se je zgodilo, ni okraskov, ne izmišljotin samo
njihova resnica sem dr. benjamin Jeffco doktor znanosti v sedmih različnih znanostih vse
začelo zjutraj, ko sem delal v svojem laboratoriju in poskušal izolirati orbito
poti nomadskega novega telefona, če bi se ločili od njegove Topange, prosim
v redu, prispeli smo v banko. Mislim, da sem ga videl
ko sem zadnjič, ko sem videl, odložila otroško robinjo v svoje gnezdo, sem postavila prostore
in metrov veste, kako sovraži, da ljudje dobijo vozovnice, da ne omenjam
je precej dober človek
bil dr. G morate pomagati prosim vse v redu. Ne potrebujem tega dobro
naredite vsake nekaj informacij, ki jih potrebujem, da posredujem vmesne pogoje, vsebovane v tem
knjiga je najnaprednejši srednješolski učbenik, ki je bil kdajkoli napisan za znanost
študent Vem, da sem ga napisal wow, ne morem verjeti, da ga nisi spremenil
film dr. Dre, dobro smo prihranili mesto v vrsti, hvala, človek sem bil
Razmišljanje po filmu bi morda lahko otroke spustili doma in ti in jaz
bi lahko šli ven na lepo mirno romantično večerjo
oh, oprosti, Stephanie, nocoj je lunin mrk, ki ga nočem zamuditi
bi pa lahko uporabil neko družbo, tam postane moja tema najljubša
Stranka, ki čaka v vrsti, zdravo, Kirk Stephens, se spomnim, da odprem to zdravo
gospod. stoner dr. Jack, kako lepo te je videti
lahko kaj storim zate, ne, hvala račun, ampak morda bi bili
lahko pomagam svojim dobrim prijateljem zagotovo, zakaj se vsi ne spustimo na to posebno
števec strank dr. Jay Ne vem, kje bi bili brez tebe. Verjetno
še vedno je na drugi črti orangutana, pravzaprav Erin, ki je največji
antropoidna družina gorile običajno najdemo v hribih Ruande, ne v
banka
ima kdo banano, naj se bolje spusti in sodeluje s to ljubeznijo do torza
in ne najdejo nič bolj socialno sprejemljivega načina vedenja kot razbremenitev
nedolžni ljudje dobre ideje za njihovo reševanje, hvala prijatelju
zelo pogumno veste, da se prosim samo spominjanja zločina
razlikujte se z vami, gospod. v redu. Andrew, naredimo naše stvari, doc
ali misliš, da bo jantarja vse v redu. Stephanie sem vsega naučila Andreja
Vem, da bo seveda v redu, vendar se boste počutili bolje
Seveda jim bom drugič pomagal, zakaj ne pridete sem domov domov
on je wimp, vzel bom Stephanie, kot rečem, da se zločin ne izplača
videli boste, da je zgodba, ki sem vam jo povedala, dejanska in natančna
da se bodo moji prijatelji strinjali. Ne, kako lahko trije ljudje vidijo tri
različne stvari, oprostite, kaj lahko štirje različni ljudje ste pozabili
povem, kaj se je res zgodilo, ne da bi kdo lagal
samo malo so pretiravali, kdo pretirava, če ste prišli
na Kirku ste se spotaknili in padli ravno na obraz, da niste pristali kot telovadec
o, no ja, morda sem malo pretiraval s tem delom, ostalo je res
mama, prav tako si se prestrašil kot mi, ko je gorila dobro prišla
precej zastrašujoče v redu Erin da, tudi mene so se bali in dr. G ste bili na
nadstropje z ostalimi o, ja, jaz sem legla, ampak to je bilo tako, da nihče
drugače se bo poškodoval izgleda, kot da bomo končno prišli do tega
sin Clemens Andrew in to je resnica
cela resnica in nič drugega kot resnica, ki smo jo vnesli v banko
Oh bog znani tam veste
to je moj fant in moj brat. Hej, nisem rekel, da bi te lahko prisegel
rekel, da nisem rekel, brat pa sem rekel, ko je hodil tja s tem
ko se osmehujete, o brat, dobite nekaj voska iz ušes
v redu, v redu vseeno, vendar tega nočem brati, vendar te poznam
nočeš, ampak ti ne uspeva, zato me je učitelj prosil, da te poučim
zdaj vzemite, zakaj je tako, ker je najboljše, kar sem napisal, ni ponarejeno, da ni
zgodilo tako, da da, to je bilo Kirkovo prav. Nismo se prepirali
lahko razpravljamo o znanstveni teoriji, ali lahko preskočimo stvari pred tem in pridemo do
rop, da da, da, da, čakali smo
vrstica Vem, da ste dr. Benjamin, poznaš Stephena, hočem reči, da ne, da
Videla sem vašo sliko v papirju Briarwood High, ki ga gre moja hči Cindy Stone
O, luštno, zakaj se vsi ne spustimo k posebni stranki, ki jo štejejo vsi
v redu Andrew poglej. Andrew gorila mora biti rojstni dan nekoga
ali ne veste, kdo sem jaz. Nikoli niste rekli, da je Andrew da, sem dr.
JT Kirk Erin, sprašujete me, kdo je bil kitarec v vsaki zgodbi, žal Beck oh
v redu, v redu je. Ne morem izvleči naravnost zgodbe
kdo od vas oh, nisem bil seznanjen s svojimi pravicami, da ja, ja
samo želim povedati svojo zgodbo, preden so me zaprli, saj dobro veš
je bil videti kot dobra banka, ki jo poznate, da ni preveč gneča
opica obleka je bila dobra ideja, saj veste, da bi se me morala žena utruditi
uničujejo njihove nogavice, saj veste, da mi je žal tega posebnega števca za stranke
za stranke zlatega kluba Oh
vsi
daj no
nihče se ne premakne, se ne boš poškodoval
bolje obupati
točno to se je zgodilo
fant lahko teče hitreje od svetlobne hitrosti in lahko letiš da, da, veš
gospod. ape II mislim, ko delate čas za zločin, ki ga morate preučiti
da si privoščim malo melonskega zdravila v redu in pridružila se vam bom
no, nagrada je, ne glejte me, če ste v moji zmoti
resnici na ljubo bi bilo slabo za oba. Še nikoli nisem videl tako krepkih egoističnih laži
da BAM hej hej hej vsi smo prijatelji in vsi smo videli, kar smo videli, da ni
video leži predvsem za maestra oh
no, mislim, da bomo imeli pozno predstavo
No, slabe novice imam za vse, nocoj ni poznega šova
gledališča, ki imajo zasebno predstavo, bi morala imeti gledališče tik ob igrišču
ulica me šteje v oprosti. Žal mi je, vendar od zdaj naprej ni nagrade
vsi boste obravnavani kot kupci zlatega kluba. Hej, hvala
en dolar za potrošnike
ti